♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Episódio 29]
Mãe.
Mãe?
Você voltou.
Isso foi rápido.
Não contou isso ao meu pai, pois
não?
Por favor, não faça isso.
Não precisa de se preocupar com isso.
Yusen e eu sentimos ambos que
Devemos simplesmente deixar as coisas
seguirem o seu curso natural.
Ou simplesmente deixe que Shengyuan resolva isso.
Além disso, Yusen está realmente a planear
voltar à medicina
e não vou colocar muito coração nisso.
em Shuangyuan.
Espere um segundo.
Eu não tomei essa decisão.
por causa de si,
E definitivamente não por causa da Lin.
Então,
Independentemente do que Lin planeie fazer da vida.
Não tem nada a ver comigo.
Xiguang
Estou
Estou a fazer isto por mim mesma.
Aqui,
Preparei uma sopa de fungos da neve para si.
Vamos sentar-nos e conversar.
Na altura em que estávamos na montanha Changbai,
continuou jogando
Todas aquelas perguntas sobre trabalho que me bombardearam.
Lembrar-se?
Sim.
Naquela altura, ver-te tão sério era muito bom.
Fez-me lembrar de como eu costumava ser.
Mais tarde, quando estava a tomar chá
com a mãe de Lin,
E ela perguntou o que eu tinha feito,
Eu disse-lhe
Simplesmente vivia
uma vida tranquila e despreocupada.
Ela disse alguma coisa
Isso marcou-me realmente.
O que disse a Sra. Sheng?
Ela disse
Tenho um talento natural para os negócios.
Dito isto,
Não consigo evitar a sensação de que é uma perda.
Naquela altura, eu pensava sempre
Tinha um instinto empresarial mais apurado.
e mais talento
do que o seu ex-marido.
A Sra. Sheng tem razão.
Então comecei a pensar
sobre o que realmente tenho feito
desde o divórcio.
Estou aqui a tomar chá e
a fazer arranjos de flores.
e visitando todos os pontos turísticos.
Mas será que esse alguém sou eu?
Nem de perto.
Então, por que razão o faria?
Então, um dia,
Finalmente compreendi.
Eu era
Tentando provar que era "material para casamento".
"Material para casamento"?
Nunca contei isto a ninguém.
mas logo após o divórcio,
Na verdade, arrependi-me.
Afinal,
Estivemos juntos durante 20 anos.
É claro que havia sentimentos envolvidos.
e um sentimento de apoio mútuo.
Durante algum tempo, cheguei a perguntar-me...
Se tivesse desistido muito facilmente.
Felizmente, consegui ultrapassar essa fase.
muito rapidamente,
Porque, no fundo, eu sabia.
que quanto mais doía,
Quanto mais decidia, mais decisivamente precisava de romper os laços.
De outro modo,
Eu acabaria por ficar insensível.
e perder-me completamente.
Naquela época,
Além da minha luta interna,
Havia muitos rumores a circular por aí.
sobre o nosso divórcio.
Lembra-se de há dois anos,
quando foi ao banquete da Sra. Yu
e envolveu-se naquela briga enorme.
Com o Sr. Xu?
Eu lembro-me.
Ele estava a espalhar mentiras, dizendo
Você e o papá estavam a abusar do poder.
na empresa
e a lutar para decidir quem era o verdadeiro chefe.
Ele até afirmou que
você queria reatar a relação.
Mas o papá disse que não.
Essas histórias
Estavam por todo o lado naquela época.
Eventualmente,
Todos simplesmente presumiram
O teu pai te traiu
porque eu era
agressivo demais
e motivado,
Como se tivesse de ofuscá-lo.
Senti-me muito injustiçada.
Eu era simplesmente dedicado ao meu trabalho.
Eu não estava a tramar nada.
para ocupar o seu lugar.
Assim, após o divórcio,
Eu forcei-me
Parar tudo.
Subconscientemente, senti que
Eu tive que provar
que eu não me importava
sobre o poder
ou fama,
e que eu não era nada ambicioso.
Então
Preparei todo o chá, as flores,
e viagem.
Há
Não há nada de mal nestas coisas,
Mas os meus motivos estavam completamente errados.
Na verdade, estava a tentar provar
Eu era altruísta,
mulher dedicada.
Tipo, "Vês?
Vocês todos me entenderam mal."
Senti como se tivesse pisado algo.
numa armadilha invisível.
Eu sabia que algo estava errado,
Mas não consegui identificar
o problema.
Até continuar jogando
todas estas perguntas me bombardeando
quando estávamos na montanha Changbai.
Foi então que finalmente me ocorreu.
A minha filha
Está lá fora a provar o seu valor,
enquanto estou preso
tentando provar
que eu era "material para esposa".
E lá estava eu,
Orgulho-me
de ser tão racional e decisivo.
No entanto, sem sequer se aperceber disso,
Deixei escapar alguns rumores desagradáveis.
sufocar quem sou até este ponto.
Que perda de tempo.
Peço desculpa, mãe.
Eu não fazia ideia.
Mas não se pode culpar.
por se sentir assim.
Era tudo aquilo que te falava à tua volta.
Isso subiu-lhe à cabeça.
Além disso, sempre pensei
Você era um
das mulheres mais incríveis
do nosso tempo.
Nem me aproximo.
Quando as pessoas falam sobre Yuancheng,
99% deles
Ainda pensa no seu pai?
Eu não.
Eu escolhi
permanecer na sua sombra
E que ele fique com todo o crédito.
Isso não é ser incrível.
Pessoas verdadeiramente notáveis
ter a coragem
de romper com as restrições
do seu tempo e ambiente.
Eu não tinha desses.
Não há problema.
Quem disse?
Não tem permissão para fazer um desvio?
Mãe,
Já entendeu.
A partir de agora, pode fazer
o que quiser.
Eu realmente já superei isso.
já há algum tempo.
Eu até já comecei a pesquisar sobre
alguns setores diferentes.
Sinceramente, não tinha pensado nisso.
sobre a venda das minhas ações
na Yuancheng anteriormente.
Quando o seu pai mencionou isso pela primeira vez,
Eu fiquei furioso.
Mas depois pensei melhor,
e parecia um novo caminho.
Estava a abrir-se bem na minha frente.
Foi um grande alívio.
Por que razão devo?
agarre-se a essas ações
E simplesmente esperar pelos dividendos?
Se vender enquanto o preço estiver alto
e ter mais dinheiro em caixa,
Posso entrar em qualquer negócio que desejar.
Porquê continuar presa a ele?
Só para que eu possa ser apresentado(a).
como "Sra. Jiang do Grupo Yuancheng"?
Xiguang
é por isso
Finalmente decidi
vender as ações.
Passei muitos anos
nos bastidores.
Já tenho quase 50 anos.
E quero tentar mais uma vez.
Para provar o que sou capaz de fazer.
Não.
Nem se trata de provar nada.
Eu só quero
Para que as coisas sejam feitas.
Xiguang
Entendeu?
Aceito.
Eu sei disso desde criança.
A minha mãe sempre foi incrível.
Totalmente único.
Eu ainda me lembro
Uma vez, na escola primária, quando tu
e o pai estavam a viajar a negócios...
e deixaram-me com os meus avós.
Um vizinho viu-me e disse:
"A sua filha penhorou o filho?"
Vocês os dois outra vez?
Que mãe irresponsável.
É tão gananciosa
que nem sequer cria o próprio filho."
A avó ficou muito perturbada.
Mas o avô apenas lhe disse calmamente:
"A minha filha é como uma nuvem".
almejando voar alto,
Não a nuvem que está parada sem fazer nada.
Como se soubesse."
[*"Yun" em "Jiang Yun" significa nuvens]
Nunca me disse isso.
Os seus avós
Também nunca me mencionaram isso.
Disseram-me para não dizer nada.
Eles são mesmo assim.
Nunca me elogiaram pelas minhas boas notas.
mas um prato extra simplesmente aparecia
na mesa no dia seguinte.
E todas as vezes que me vinhas buscar,
A avó faria tudo o que estivesse ao seu alcance.
comprar uma tonelada de mantimentos.
Por hoje é tudo.
Anda lá,
Experimente esta sopa que eu fiz.
Mãe,
estás
realmente a planear
Comprar ações da Shuangyuan?
Eu sou.
Sou muito otimista.
sobre para onde esta indústria está a caminhar.
Isso significa
Não posso
Vai ficar de folga mais?
Não se preocupe.
Estou
investindo apenas uma pequena parte
dos meus bens aqui.
Tem total liberdade para fazer o que quiser.
Se algum dia quiser parar,
Vamos deixar assim mesmo.
Para alguém capaz.
Só quero que saiba,
Tudo o que eu quero és tu
Para ser feliz.
Ena, colocou a fasquia
muito baixa, não é?
Mãe.
Faça o que fizer,
Só quero que
também seja saudável e feliz.
Nada mais importa verdadeiramente.
Eu sei.
Ah, já agora,
Como é que...
voltar tão depressa?
Foi o Lin que te levou de carro?
Sim.
Pedi-lhe que me deixasse apenas
na estação de comboios.
Mas disse que estava preocupado.
Assim que chegámos aqui, disse-lhe para subir.
Mas ele disse que não seria certo.
e ele esperaria lá em baixo.
Só voltou depois de ter a certeza de que eu estava acomodada .
Então ele ainda está lá em baixo agora?
Porque é que não disse isso antes?
Sinto-me muito mal.
Vamos lá, vamos embora.
Vou levar-vos
para um lanche da madrugada.
Na verdade, está a sugerir
Comida para comer de madrugada?
O que aconteceu ao seu estilo de vida saudável?
Voltarei ao normal amanhã.
Esta noite, vamos aproveitar ao máximo
enquanto podemos.
[Acordo de Transferência de Ações]
O contrato está totalmente definido.
[Parte A: Jiang Yun]
[Parte B: Nie Chengyuan]
[Partido B: Lin Yusen]
Senhor Lin.
Vou indo.
O Sr. Sheng está a aguardar o meu relatório.
Obrigado por ter vindo
a Suzhou, Sr. Meng.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Senhor Lin,
Ainda está a trabalhar?
Estava à tua espera
para jantarmos juntos.
Passei a tarde a cuidar de
a documentação de transferência de acionistas
Para si e para a mamã.
Esta noite
Estou a jantar.
Com Yin Jie e os outros.
Parece que não está a planear
por me levar junto.
Estamos a comer no dormitório.
Como é que te vou levar comigo?
Esta noite é estritamente
Para um tempo de qualidade entre amigas.
Devias ir jantar com Shengyi.
Já
planeou a noite para mim?
Vai embora? Vou buscar as luzes.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
Um beijo quando me deixares em casa,
E outra vez quando estiver de folga?
Sim.
Porque o seu namorado
Está a sentir-se um pouco ganancioso hoje.
Não preciso de uma noite só para homens.
Basta ter os seus amigos
mudar o local,
E levem-me junto para pagar a conta.
Não é possível.
Eles já compraram tudo.
e estão à minha espera.
Eu vejo.
Você pode ser
um pouco mais tarde.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
Xiguang, aguentas pimenta, certo?
Um nível leve é ​​aceitável?
Não.
Sem qualquer tempero.
Desde quando se juntou?
o nosso clube "zero tempero"?
O tofu de peixe está pronto.
Aqui.
Obrigado.
E a sua também.
Porque é que vocês estão todos a olhar para mim?
Xiguang
Temos ouvido alguns rumores.
pelo escritório ultimamente.
Sobre mim?
Tipo, que eu namoro com o Sr. Lin?
Isso já é notícia velha.
Já ninguém se importa com isso.
Dele
sobre a família do Sr. Lin.
A família dele?
Dizem que,
Senhor Lin
Na verdade, é neto
do presidente da Shengyuan.
E as ações da nossa empresa
que costumava pertencer a Shengyuan
foram recentemente transferidos para o mesmo.
Sim.
Na verdade, tenho lidado com isso.
a documentação de transferência de acionistas.
Ui, que segredo absoluto.
Nem sequer nos dirigiu uma palavra.
Simplesmente não tive oportunidade.
Teria sido estranho
mencionar isso do nada.
Uau!
Assim, o Sr. Lin nasceu realmente
em berço de ouro.
e agora ele está essencialmente
nosso chefão.
Pensando bem,
Um dos meus sonhos acaba de se tornar realidade.
A minha melhor amiga
Casar com um CEO
rico, bonito e totalmente dominante,
enquanto eu totalmente
Aproveitar-me da fama dela
e agir como se eu fosse o dono do lugar.
Tenho uma dúvida.
Se for um sonho,
Porque não é você?
Casar com o CEO?
Porque
Só há um de mim.
Mas posso ter
muitos melhores amigos.
Qual deles
Acha que tem melhores hipóteses?
Faz sentido.
Anda lá.
Vamos fazer um brinde.
Para um dos sonhos de Yin Jie
tornando-se realidade.
Na verdade,
Ignore o CEO rico.
Posso ajudar-te
Aproveitar-se da minha fama.
Pelo menos quando nos estamos a divertir.
Como assim?
Qiqi trabalha no setor financeiro, por isso já deve saber.
Além das ações da Shengyuan
indo para Yusen,
as ações que costumavam pertencer
para Yuancheng
também foram transferidos
Para uma senhora chamada Jiang Yun.
Sim.
Esta é a minha mãe.
Então
Esqueça o namorado da sua melhor amiga.
Pode simplesmente contar com a sua melhor amiga.
Tem razão.
Quem precisa de um homem?
Os meus olhos finalmente se abriram.
Saúde.
Então, foi por isso que me abandonou.
durante dois dias seguidos
Depois de comer fondue?
Sim.
Senti-me mal.
Depois de os manter no escuro
durante tanto tempo,
Tive que compensá-los,
certo?
Mas parece que
Sou eu que estou a ser sacrificado aqui.
Não é possível.
Passei o dia inteiro
consigo.
Além disso, eu vou contigo.
Amanhã parto para Xangai
para participar neste congresso académico.
Será que estou a ser muito atencioso?
e dedicado?
Eu já combinei com o Xiaofeng.
Enquanto estiver a reunir com o professor,
Vou sair com ela.
Podes me buscar quando terminar.
Entendi.
Quer fazer isso de novo?
Hoje não.
Vamos encontrar aqueles gatos vadios.
Animais de rua?
Quando aqui cheguei pela primeira vez,
Eu vi uma mãe gata
vagueando por aí
com três gatinhos.
Todos eles têm estes olhos grandes e redondos.
Tão fofo.
Vamos lá dar um oi.
Olhos grandes e redondos?
Não parece exatamente como você?
Talvez sejam.
minhas irmãs há muito perdidas.
Se estivermos a visitar as suas "irmãs",
Não deveríamos levar um presente?
Mas não temos ração para gatos.
Esquece. Somos família.
E não nos prendemos a formalidades.
Vamos apresentar-nos
e tentar ganhar a sua simpatia.
A Sra. Chen,
O que vamos ter hoje?
Panela quente.
Vocês encontraram os gatos?
Sim, fizemos.
Mas assim que Yusen se aproximou,
Eles fugiram.
Tudo o que consegui ver
foram as suas bundinhas peludas.
Está com fome?
Quer um pedaço de milho para matar a fome?
Vai estar pronto num segundo.
Sim, por favor.
Obrigado.
O Sr. Lin disse de repente
Ele queria comer fondue em casa.
Então, juntei tudo isso.
Dê uma vista de olhos.
Tem mais alguma coisa a acrescentar?
Isso é mais do que suficiente.
Ele disse que queria fondue em casa?
Sim.
Ele mencionou isso do nada
quando chegou a casa do trabalho, há
três dias.
Nunca o fizemos antes.
Até fui ao supermercado.
comprar uma panela.
O seu colega de faculdade.
Siliang?
Por que razão ela estaria a ligar-me?
Siliang.
Olá, Xiguang.
Acabei de receber notícias do Xiaofeng.
que virá a Xangai amanhã.
Então, está a vir à cidade
só para ver Xiaofeng.
E eu não, certo?
[Xiaofeng: Ups.]
Cometi um deslize total.
Meu amigo
Vai a um salão de beleza
em Xangai amanhã.
Por acaso
, fica muito perto da escola de Xiaofeng.
Uma vez que não tenho nada melhor para fazer,
Pedi-lhe que me fizesse companhia.
"Não tenho nada melhor para fazer", certo?
Perfeito.
Faço anos amanhã à noite.
E vou oferecer um jantar a todos.
Tem que vir.
Anda lá.
Já está na vizinhança.
Rong não poderá comparecer.
Assim, se não aparecer,
O meu jantar de aniversário
Vai ficar demasiado silencioso.
Ok.
A que horas começa a festa?
E onde?
Vou enviar-te uma mensagem.
A hora e o local serão informados em breve.
Até amanhã.
Vou avisar os outros.
Ok.
Então
você vai
Amanhã vou à festa de aniversário de um amigo da faculdade
?
Eu não tinha realmente planeado isso,
mas já que vai participar
o salão académico, de qualquer forma...
Então vens fazer-me companhia
E por acaso foi à festa?
Exatamente.
Assim, amanhã,
Faremos o que quisermos.
Mas precisa de me mandar uma mensagem.
Sempre que estiver livre.
Pelo menos uma vez por hora.
Envie-me fotos
do salão
e o que está a comer.
E tens de me ir buscar
quando terminar.
São muitas as exigências.
Isso é um problema?
Só vou a Xangai.
por causa de ti.
O mínimo que pode fazer
é oferecer-me um serviço cinco estrelas.
Você entendeu.
Estou à sua disposição.
Exatamente.
[Banco Huaya]
Teve a oportunidade...
Justino.
Quer analisar a proposta de investimento
que lhe enviei?
Vamos rever a agenda da reunião de hoje.
Certo, já enviamos.
todas as principais áreas de foco,
incluindo a análise de mercado
e a avaliação de oportunidades.
O café chegou.
Vamos.
Toda a gente nos inveja
por ganharmos tanto dinheiro.
Obrigado.
Mas não fazem ideia de
que ainda andamos a ralar como loucos.
aos fins de semana.
Nem tenho tempo para namorar.
Kevin,
Consegue lidar com a cafeína agora?
É melhor não.
Eu pedi um leite para mim.
O meu último relacionamento terminou
Porque eu estava muito ocupado.
Então
Sugiro que namore com alguém
da mesma área.
Estamos todos no mesmo barco.
para que compreendam a rotina.
Cris,
Tem algum plano para o seu aniversário amanhã?
É o aniversário do Chris amanhã?
Que bom! Eu bem que precisava de uma festa.
Eu não, estou exausto.
Pretendo dormir
o dia todo amanhã.
Então, o que devemos fazer?
Que tal amanhã à noite?
Encontrámos um lugar
Vamos jantar juntos?
Também pode ser
Um jantar de boas-vindas para o Kevin.
Claro.
Parece bom.
Eu topo.
Zhuang, vens?
Eu já te fiz um aceno de cabeça.
É claro que topo.
Muito bem, então,
Vamos lá.
Certo, vamos lá.
Quanto mais cedo terminarmos,
mais cedo poderemos partir.
Olá, Zhuo Hui.
Zhuang Xu,
Está livre amanhã à noite?
É o aniversário do Siliang.
Convidei alguns antigos colegas de turma,
Então vamos todos jantar.
Que coincidência.
O meu colega
faz anos também amanhã.
Acabei de aceitar ir.
Bom.
Avisarei Siliang.
És demais, cara.
Esquecer os velhos amigos
no instante em que aparece alguém novo.
É o aniversário da sua namorada.
Você é o único
quem é importante para ela.
Se fosse o seu aniversário,
Com certeza, eu libertaria a minha agenda.
Justo.
O mundo real muda realmente as pessoas.
Até o Sr. Fixe
sabe
Como falar com à-vontade hoje em dia.
Acho que sim
Não tenho de me preocupar.
já não se importa com a sua vida amorosa.
Ah, cala-te.
Cansei-me de ti. Vou desligar.
Só Zhuang Xu não consegue.
Disse que era o aniversário do colega.
é amanhã
E ele já se comprometeu.
Provavelmente é melhor
se ele não aparecer.
Convidei Xiguang.
Se ele estivesse lá,
Xiguang pode sentir-se desconfortável.
Importa-se muito, com certeza.
sobre os sentimentos de Nie Xiguang.
De regresso à faculdade,
vocês
Nem estavam assim tão perto.
Vou arrumar algumas coisas.
e ir a casa do meu tio.
Bem, preciso de ir.
Adeus.
Xiguang
Deixe-me
convidar-te para jantar.
Vai convidar-me para jantar?
Ou será que apenas me estão a oferecer como isco para mosquitos?
Trouxeste-me aqui
só para alimentar os mosquitos?
Nie Xiguang,
Você acha?
Serei algum tipo de impostor hipócrita?
Como se eu fosse apenas uma insignificante coscuvilheira?
Já exagerou.
Tudo bem. Vamos culpar a bebida.
Não faz ideia
Toda a gente está sempre falando de você.
Você nem é daqui,
Mas vive fora do campus.
A notícia começou a espalhar-se.
dos seus colegas do ensino secundário
sobre a sua família.
E vieram perguntar-nos.
O que é que nós devemos saber?
Não disse uma palavra.
E depois havia
sua forma insistente de o perseguir.
Arrogante?
Eu era
Sendo direto.
Ou prefere "causar um escândalo"?
Deixe-me terminar.
Bom.
Eu estava apenas com medo.
Então quis fazer barulho.
Para me dar um pouco mais de coragem.
Prossiga.
E quando
A mãe de Zhuang Xu ficou doente,
você acabou
Gastei todo esse dinheiro.
Xiguang, sabe,
Naquela altura, eu estava realmente aterrorizado.
Vendo como poderia simplesmente
retirar dezenas de milhares
sem sequer pedir autorização aos seus pais,
Eu percebi
quão diferente
Os nossos mundos realmente são assim.
Mais tarde, quando fomos
ir ao banco levantar o dinheiro,
Estava lotado naquele dia.
A máquina de bilhetes estava avariada.
E havia longas filas
nas janelas.
Mas assim que entrou,
o gestor de piso
correu para te cumprimentar.
E foi levado às pressas
direto para o lounge VIP
Sem ter de esperar um único segundo.
Zhuang Xu
precisava desesperadamente daquele dinheiro.
É normal que um gestor de pavimentos o faça.
perguntar aos seus clientes
do que necessitam.
Para além de,
aquela janela
Era uma janela VIP.
Certo.
Uma janela VIP.
Você faz com que pareça tão natural.
Na verdade, nesse dia,
mesmo sem cartão VIP,
Acho que se tivéssemos avisado
as pessoas que estavam na fila...
que alguém estava no hospital
Aguardando o dinheiro da cirurgia,
Eles teriam-nos deixado ir primeiro.
Esqueça.
Porque estou a discutir com alguém?
Quem está bêbado?
Siliang,
Gosta de Zhuang Xu?
Sim.
Aceito.
Quem conseguiria resistir a alguém?
Como Zhuang Xu?
Tem beleza e inteligência.
Mas a família dele é um fardo muito pesado.
A sua mãe está gravemente doente
e o seu irmão ainda é jovem.
Tive de ter cuidado.
Porque acha que Rong o manteve por perto?
Já esteve preso antes?
Será que foi mesmo por causa de algum "orgulho"?
Ou para ver quem daria o primeiro passo?
Se
A família de Zhuang Xu não era assim tão problemática.
Acha que ela não se teria atirado
para cima dele?
Agora ela deixou de brincar,
mas...
E
mesmo que não me preocupasse com a família dele,
Eu ainda tinha o Rong no meu caminho.
Quando outra pessoa quer algo assim,
de repente parece muito melhor.
Você é o exemplo perfeito disso.
São amigos de infância.
Mesmo que desse tudo de mim,
Talvez nunca o consiga.
Então apareceste tu.
Qualquer pessoa com olhos podia ver
Gostou de Zhuang Xu.
Não escondeu nada.
Sabes,
Eu queria que ganhasses.
e tinha medo que o fizesse.
Então é mesmo assim tão honesto?
quando está bêbado.
Tudo bem.
És definitivamente muito mais inteligente do que eu.
Sim.
Como é que alguma coisa pode competir?
com um laço de infância?
Xiguang
Acha mesmo que
Zhuang Xu ainda...?
Ainda o quê?
Não te vou contar.
O que me poderia dizer?
Espera.
Não recebi uma única gota.
Estou apenas com sede.
Pense nisso.
uma mudança na minha mentalidade.
[Restaurante Wutong]
Estamos aqui.
Diverte-te.
Até logo.
Feliz aniversário.
Xiguang.
Você finalmente conseguiu.
Você está aqui.
Por que razão está tão atrasado?
Podia simplesmente ter vindo amanhã.
Coloque aqui. Estávamos à sua espera.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Xigua, a que horas saíste?
Por que razão chegou tão tarde?
Saí um pouco depois das três.
Fiquei preso na estrada durante um tempão.
Olhar.
Olha só este sumo.
Realmente parece um pouco com
Reviver os nossos tempos de faculdade.
Ainda bebemos isto em reuniões
depois de todos estes anos.
É bom.
Vamos lá, saúde para todos!
Vamos lá, vamos lá.
É, vamos lá.
Saúde.
Feliz aniversário para Siliang.
Feliz aniversário.
Obrigado.
[Salão Académico Brian Explorer]
[Brian Explorer]
É maravilhoso ter-te de volta!
Professor Xi.
Olá.
Vai ser uma sessão fascinante.
E também haverá um grande banquete em breve.
Está a adaptar-se à vida na China?
Vicente.
Desculpe por isso.
Que bom voltar a ver-te.
Elio,
igualmente.
Aposto que nunca esperou
O Zesheng e eu vamos mudar-nos para a China.
Na verdade,
Eu fiz.
Professor Xi
costumava dizer-nos isso o tempo todo
que deveria voltar para a China,
Então imaginei que um dia
Ela própria tomaria a iniciativa.
Tem absolutamente razão.
E ela arrastou-me junto.
Mas eu acho
É o mínimo que se espera.
Zesheng passou 20 anos
ao meu lado nos Estados Unidos,
Por isso é justo que assim seja.
que agora sou eu que estou ao lado dela,
Onde quer que ela queira estar.
Tens razão, Elio.
É justo.
E é sinceramente muito fofinho.
A 28 de janeiro, a UE
anunciou
Um projeto de dez anos sobre o cérebro humano.
Dizem que,
Os EUA estão prestes a anunciar
Em breve, terão também a sua própria iniciativa para o desenvolvimento dos cérebros.
Comecei a preocupar-me
Estávamos a ficar para trás,
Mas vê-lo aqui hoje, Professor Xi,
Sei que posso respirar de alívio.
A nossa iniciativa cerebral
Deve estar em desenvolvimento.
Pelo que sei,
Não sou só eu e a minha equipa.
voltando.
Vários neurocientistas
do Instituto Max Planck na Alemanha
e as suas equipas
também virá para a China.
Isso é fantástico.
A CAS forneceu-nos
Com um ambiente laboratorial incrível.
Mas nesta fase,
As nossas condições experimentais
e financiamento
Ainda não consegue competir verdadeiramente com os EUA.
Professor Xi, o seu patriotismo
É verdadeiramente inspirador.
Dizem que se pode alcançar o sucesso no estrangeiro
sem regressar a casa.
É como esconder a sua luz
debaixo de um alqueire.
Para nós, da área da investigação, não voltar a casa é importante.
A sensação é ainda pior do que isso.
Muito bem dito.
Com licença, só um instante.
Yusen.
Que bom ver-te.
Professor Xi,
há quanto tempo.
Obrigado.
Numa conferência acadêmica
na Alemanha, no ano passado,
Encontrei Bu Siyuan,
um académico da Academia Chinesa de Ciências.
Ele disse-me
A China estava prestes a lançar
uma iniciativa para o cérebro.
incluindo interfaces cérebro-computador.
Fez-nos um convite caloroso.
para vir para a China,
E concluí que era o momento certo.
Se eu não voltasse agora,
Eu já estaria realmente muito velho.
Esta última parte não é verdade.
Mesmo aos noventa anos,
Você ainda estará ativo
no laboratório.
Tem razão,
Mas o Elio não gosta de ouvir
este tipo de conversas.
Está sempre a tentar convencer-me a falar.
para a reforma antecipada.
Mel,
Vai ficar saudável o suficiente.
Trabalhar até, pelo menos, aos oitenta anos.
Eu a picar-te
Aposentar-se é apenas um pequeno truque.
Para chamar a sua atenção.
Oh,
Você e os seus vários "truques".
Até usou o meu nome.
Para enganar Yusen e conseguir um encontro às cegas.
A situação tornou-se tão má que se tornou uma luta.
só para convencer o Yusen a vir.
Depois disso, fomos jantar a nossa casa.
Então, aquele encontro às cegas
Foi ideia sua desde o início, Elio?
Vicente,
Tem o visual,
Mas nunca namora.
Isto simplesmente não está certo.
Zesheng contou-me
Os chineses são muito reservados.
Vários dos meus colegas chineses
encontraram os seus parceiros
através de encontros às cegas,
Então pensei
que talvez funcionasse para si também.
Além disso, estava uma senhora.
que realmente tinha uma paixoneta por si.
Bem, devias ter contado ao Yusen.
E tenho a certeza que a senhora
também gostaria que Yusen
estivesse a par da situação.
certo?
Percebi isso mais tarde.
Tornei-me uma casamenteira de primeira linha.
dos Estados Unidos.
Elio,
Realmente colocou-me numa situação delicada.
A minha namorada
Está bastante chateado
com toda esta situação.
Vicente,
Finalmente está em um relacionamento.
Eu sou.
Estou realmente curioso(a).
O que é
Ela gosta?
Ela é
incrivelmente inteligente, vibrante,
e tem um espírito muito forte.
Que maravilha!
Uma rapariga como aquela
É perfeito para si.
Sim,
Tenho muita sorte.
tê-la encontrado.
Continuar,
Não percebo porque é que ela está tão obcecada com isso.
naquele encontro às cegas.
Você e aquela senhora
Nem sequer houve um "da próxima vez".
Devíamos jantar juntos qualquer dia destes.
E eu posso explicar-lhe tudo.
Elio,
Não somos os únicos.
com estes pequenos truques românticos.
Uau, que fofo!
Yusen,
Desde que voltei,
Entrei em contacto com algumas pessoas.
E soube o que lhe aconteceu,
mas os pormenores estavam todos um pouco confusos.
Eu quero saber
O que realmente aconteceu,
Tudo bem para si?
Claro.
Um acidente de viação deixou-me...
com a mão esquerda lesionada,
E já não consigo
realizar cirurgias de precisão.
Assim, tive de me afastar
da prática clínica.
e deixou o mundo da medicina
durante dois anos.
Naquela época,
Eu estava amargurado e sentia-me como
O mundo estava contra mim.
Mas o tempo e as pessoas que amo
curou essas feridas.
Há algum tempo,
Eu estava a esquiar na montanha Changbai.
e deparou-se com
um doente
com hemorragia cerebral aguda.
Eu ajudei-o.
e ao fazê-lo,
Eu servi-me.
Finalmente tomei a minha decisão.
para retornar
para o campo que amo.
Ó meu Deus.
Não fazia ideia do que tinhas passado por isso.
Que tragédia.
Sinto muito.
Só descobrimos isso hoje.
Está tudo bem.
Isso tudo já é passado.
Sente-se.
Mas
ainda soa
Tão intenso.
Mesmo sabendo que está bem agora,
O meu coração estava em silêncio...
puxando por um fio.
Está por um fio!
Ok.
Os seus provérbios chineses
são bastante brutais.
Com o coração na garganta
já é mau o suficiente,
E agora está a dizer-me
que está por um fio?
A visão de Elio sobre as expressões idiomáticas
continua tão singular como sempre.
Para um estrangeiro,
O chinês dele é, de facto, muito bom.
Obrigado querido.
Yusen,
Para ser franco, vou dizer a verdade.
Admiro a sua mente.
e o seu génio.
Sei que tem muitas opções,
mas sinceramente
convidando-o
Para se juntar à minha equipa.
Na altura em que era estudante,
Estava na interface cérebro-computador.
grupo de interesse.
Você até apanhou um monte de
cursos extra de bioengenharia
por isso.
Mas no final,
A prática clínica "roubou-te".
Compreendo perfeitamente.
Cirurgia
É uma arte de alto nível,
A sinergia definitiva
entre o cérebro e as mãos.
É difícil para qualquer jovem
recusar este desafio.
Mas
se
as suas mãos já não conseguem acompanhar o ritmo
Com a sua mente brilhante,
então talvez
A vida está a guiá-lo.
rumo a um caminho diferente
Para salvar doentes.
Ainda é cedo.
Vamos
[Yusen]
para o karaoke?
Eu topo.
De qualquer forma, é um bocado chato
ter de ir para casa agora.
Claro que cantar pelo menos queima calorias.
Xiguang, e você?
Eu topo.
O único problema é que tenho de
voltar a Suzhou esta noite.
Por isso terei que sair um pouco mais cedo.
Não há problema.
Há um karaoke bem aqui perto.
São apenas cerca de dez minutos a pé.
Vou ligar e verificar.
Precisa de ir à casa de banho?
Estou bem.
Casa de banho?
Olá, têm algum quarto privado disponível?
Ótimo, já chegámos.
Tem alguma com mesa de bilhar?
Ok.
Então vamos reservar esse.
Deu aquela vontade de voltar a jogar bilhar?
Ah, já agora,
Porque é que Zhuang Xu não apareceu hoje?
Ele tinha um jantar marcado.
Que azar, coincidiram.
O jantar já devia ter terminado, certo?
Deixa-me ligar para ele.
Estou tão cheio(a).
Por que razão demorou tanto tempo no banheiro?
Estou a congelar.
Sim.
Que tempo está a acontecer?
Pensei que finalmente conseguiria
Guardei as minhas roupas de inverno.
Depois, a temperatura desceu a pique
durante o fim de semana.
É uma onda de frio típica do final da primavera.
Então
É só isto por hoje?
Não há festa depois?
Olá?
Zhuang Xu.
O que está a fazer?
Está a perder o encontro.
O momento não foi o ideal.
Por coincidência,
hoje também é o aniversário de um colega meu.
Bom, já deve ter terminado de comer.
Terminamos por aqui.
E estamos a planear ir ao karaoke.
Você vem?
Eu vou passar.
Ainda não terminámos aqui.
Que pena.
É raro reunirmos todos
assim desde a formatura.
Você é o único que está em falta.
Até Nie Xiguang
Por acaso, estou hoje em Xangai.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪